# LocalSight
Очень актуально сейчас в связи с геополитической обстановкой в мире давать больше информации населению о привлекательности наших курортов, городов. Наша страна имеет невероятное количество возможностей для развития внутренней туристической отрасли. Широкая география, богатство культурных и природных ценностей дает нам возможность внутри страны получать новые впечатления, знания и эмоции. Множество уголков остаются неизведанными для некоторой аудитории нашей огромной Родины. Россия действительно является примером уникального историко-культурного разнообразия. К тому же, за последние годы мы сделали очень многое, чтобы сделать туризм в нашей стране доступным. Это открытие новых маршрутов, новых туроператоров, которые предлагают уникальные предложения и туры, доступные цены на размещение и перелет, а также развитие внутреннего туризма для тех, кто предпочитает отдыхать в России. Многие люди готовы путешествовать сами, выбирая для себя лучший вариант.
Поставив целью работы создание удобной системы для просмотра мест. Она должна облегчить поиск туристам информации о тех местах, которые они хотят посетить, а также обеспечить удобный способ планирования и организации поездки. Проект поможет понимать реальные маршруты, по которым путешествуют туристы и развивать внутренний туризм в стране. 
Актуальность: Туризм имеет огромное влияние на экономику стран, а также на экономическую составляющую отдельных организаций. Он является очень перспективным направлением, но на территории России он развит не так хорошо, как хотелось бы. При этом, во многих городах/регионах он является основной составляющей экономического развития.
На данном этапе наш проект представляет собой Telegram-бота и канал. Данные о местах собираются посредством краудсорсинга. По завершению работы над проектом мы планируем запустить его в тестовом режиме. В дальнейшем планируем развивать проект и сделать его полноценной площадкой, где пользователи смогут делиться интересными местами и достопримечательностями.

